Repository: geolonia/geolonia-open-gis
Catalog: languages/geolonia-open-gis-*.po
Languages: ja

source: Geolonia Inc.
ja: 株式会社 Geolonia

source: Upload GeoJSON
ja: GeoJSON をアップロードしてください

source: Coordinates
ja: 座標

source: Use the current coordinates
ja: 現在の座標を使用する

source: Zoom
ja: ズーム

source: Use the current zoom level
ja: 現在のズームレベルを使用する

source: Style
ja: スタイル

source: Number of features: <span id="num-of-features"></span>
ja: 地物の数: <span id="num-of-features"></span>

source: Standard
ja: 標準

source: GSI
ja: 地理院地図

source: Blank Map
ja: 白地図

source: Map
ja: 地図
